Borsa capiente in cotone spesso a righine rosse e bianche (prelavato) nella parte superiore e jeans nero nella parte inferiore.

La parte inferiore è ricavata riciclando parte della gamba di un paio di jeans usati, con l’occasione è stata riciclata anche la tasca applicandola sulla parte a righine a formare una tasca esterna :-D

La borsa è foderata in cotone leggero color panna, all’interno una taschina chiusa con cerniera.

Dimensioni (manici esclusi):
altezza: circa 48 cm
larghezza: circa 41 cm

I manici sono lunghi abbastanza per portare la borsa a spalla.

La borsa è lavabile in lavatrice a 30° 

 
