Se come me amate le cose di una bellezza soave e delicate, se volete rendere il vostro outfit inimitabile, questa stupenda borsa a spalla è quello che fa per voi. La fettuccia morbida e piacevolissima al tatto, il delicatissimo color corallo movimentato da pochi spruzzi in contrasto. I diversi punti usati per la lavorazione, la chiusura particolare e una cascata di deliziosi fiorellini, hanno dato vita ad una borsa che potrei definire preziosa, unica, che non vi stancherete mai di portare per la sua delicatezza. Perfetta anche come idea regalo per giovani donne e ragazze, o per chi ama possedere accessori belli e romantici. La garanzia di possedere o regalare un pezzo originale sarà data dalla sua realizzazione completamente a mano. Interamente foderata, misura cm 30×25×3.
Lasciatevi tentare da un soffio di fantasia … 
Per maggiori chiarimenti o qualche richiesta particolare, non esitate a contattarmi ***


