Pratica borsetta tracolla imbottita della linea "appunti di viaggio" con tasca anteriore chiusa da zip in cotone stampato con varie nazioni del mondo e resto della borsa in color cioccolato a trama evidente.
La chiusura superiore è in resistente velcro bianco e la parte interna è foderata in cotone fantasia beige e bianco. La tracolla è regolabile e intrecciata con cordoncini di 3 colori che richiamano i colori della tasca anteriore. Misure: 18 × 23 ca.Lavabile a mano. Rigorosamente handmade e realizzata in un unico esemplare 

 
