Fermiamo il grigiore dell’inverno!!!

Borsa riutilizzabile, reversibile e ovviamente lavabile!

Capiente e resistente borsa da shopping.
La borsa è reversibile, un lato in tessuto misto cotone spesso con colorato motivo ad arance, l’altro lato è in cotone tinta unita arancione.
Tutti i tessuti sono già lavati.

Dimensioni complessive:
Altezza (manici esclusi): circa 35 cm
Larghezza: circa 48 cm
I manici sono lunghi abbastanza per portare la borsa a spalla.

La borsa è lavabile in lavatrice a 40° ***


