Borsa elegante, raffinata e unica.
Questa borsa è realizzata in cordino bianco lavorato ad uncinetto con l’utilizzo di due punti: punto canestro per la parte centrale della borsa e punto basso preso in costa per la parte superiore.
Il cordino utilizzato dona stabilità e rigidezza alla creazione così che la forma è ben definita.
Il fondo è in cuoio verniciato bianco lucido.
Ma a rendere davvero unica questa creazione sono i particolari realizzati: una rosa blu scuro in seta e applicata come spilla sulla parte superiore della borsa (che quindi all’occorrenza può essere staccata), il manico formato da una catena importante costituita da una doppia maglia in colore oro e argento texturizzato. 
La catena è fissata alla borsa attraverso due importanti anelli color argento lucido.
Infine l’interno: la borsa è completamente rivestita con fodera bianca che, all’estremità superiore, forma la chiusura della borsa stessa dove basta tirare due cordini per chiuderla completamente e ogni indiscrezione è assicurata!
Il cordino che chiude la borsa è lo stesso utilizzato nella lavorazione!
Una borsa estiva, elegante, chic e curata nei minimi dettagli!!! 
Dimensioni totali borsa: L 34 x P 13 x H (senza manico) 21 cm.

Per acquisti multipli: prima di completare l’ordine contattateci e vi forniremo le spese di spedizione corrette. 

 
