prendere il codice dal socket

0.            copio tutto il file della classe condivisa del esercizio precedente
1.            elimino server e SLAVETHREAD
2.            creare file server copiando tutti i metodi syncronize ( togliendo synchronized) e  mettendo tutti public e mettendo interface
3.            creo serverimpl copiando tutti i metodi da file server creato nel passo 2 e nel caso non abbiano void scrivere 
              Si copiano tutti I metodi che si trovano dentro server e si fa il return nel caso fossero diversi da void.
           mettere extend e implements classe server
              creare il main 

